# e-Recruitment
Η ΒΔ πρόκειται να υποστηρίξει τη λειτουργία ενός συστήματος προσλήψεων προσωπικού (e-recruitment) 
το οποίο χρησιμοποιούν επιχειρήσεις που αναρτούν διαθέσιμες θέσεις εργασίας και υποψήφιοι που αναζητούν εργασία.
Ακολουθούν οι λειτουργικές προδιαγραφές που έχουν συγκεντρωθεί μετά από επικοινωνία με τον πελάτη:

Οι χρήστες του συστήματος διακρίνονται σε δύο κατηγορίες: 
Υποψήφιοι (που κάνουν αιτήσεις για τις διαθέσιμες θέσεις εργασίας) και Υπεύθυνοι Προσλήψεων (που ανακοινώνουν τις θέσεις εργασίας).
Για τους χρήστες του συστήματος διατηρούμε πληροφορίες για το username (μοναδικό για κάθε χρήστη),
το password, το όνομα και το επίθετο, ένα email και την ημερομηνία εγγραφής.
Για κάθε Υποψήφιο το σύστημα αποθηκεύει ένα βιογραφικό, τις ξένες γλώσσες που γνωρίζει (μία ή και περισσότερες),
το όνομα του αρχείου με τις συστατικές επιστολές (θεωρούμε ότι κάθε υποψήφιος μπορεί να υποβάλει στο σύστημα
ένα αρχείο με όλες τις συστατικές επιστολές του), καθώς και ένα κείμενο όπου αναφέρονται τυχόν πιστοποιήσεις που έχει. 
Κάθε υποψήφιος διαθέτει ένα ή περισσότερα πτυχία και για καθένα από αυτά καταγράφουμε τον τίτλο του και το ίδρυμα 
που το απονέμει (ο συνδυασμός τίτλου και ιδρύματος θεωρείται μοναδικός), τη βαθμίδα του (Λύκειο, Πανεπιστήμιο, Μεταπτυχιακό και Διδακτορικό),
το έτος κτήσης και το βαθμό του υποψηφίου στο πτυχίο. Ένα Πτυχίο μπορεί να το κατέχουν περισσότεροι από ένας υποψήφιοι,
αλλά τουλάχιστον ένας. Ένας υποψήφιος θα μπορεί και να μην κατέχει κάποιο πτυχίο.
Επιπλέον οι υποψήφιοι μπορούν να καταγράψουν στο σύστημα τα projects που έχουν υλοποιήσει. 
Για project αποθηκεύεται μια περιγραφή της υλοποίησης, ένα url όπου είναι διαθέσιμος ο κώδικας 
και άλλες σχετικές πληροφορίες και κάθε project και έχει έναν αύξοντα αριθμό μοναδικό για τον υποψήφιο που το έχει υλοποιήσει
(το πρώτο project που υποβάλει ο υποψήφιος στο σύστημα έχει τον α/α 1, το δεύτερο το 2 κ.ο.κ. και αυτό ισχυει για κάθε υποψήφιο). 
Ένας υποψήφιος μπορεί να μην έχει κάποιο project. Κάθε Υπεύθ. 
Προσλήψεων εργάζεται σε μία εταιρεία και το σύστημα αποθηκεύει για αυτόν τα έτη προϋπηρεσίας του (όχι στη συγκεκριμένη εταιρεία αλλά συνολικά ως υπεύθυνος προσλήψεων).
Για τις Εταιρείες το σύστημα διατηρεί στοιχεία για το ΑΦΜ (μοναδικό), τη ΔΟΥ, το τηλέφωνο και την έδρα (οδός, αριθμός, πόλη και χώρα).
Μια Εταιρεία μπορεί να απασχολεί πολλούς Υπευθύνους Προσλήψεων.
Κάθε ανακοίνωση θέσης εργασίας από έναν Υπεύθυνο Προσλήψεων συνοδεύεται από την ημερομηνία ανακοίνωσης και την ημερομηνία λήξης υποβολών.
Για κάθε θέση εργασίας διατηρούμε έναν κωδικό (μοναδικό), τον τίτλο της, την έδρα όπου θα εργάζεται ο υποψήφιος που θα προσληφθεί,
τον μισθό της και την ημερομηνία έναρξης εργασίας. Επιπλέον, κάθε θέση εργασίας αφορά ένα (τουλάχιστον)
ή περισσότερα αντικείμενα για τα οποία αποθηκεύουμε τίτλο (μοναδικός) και περιγραφή. 
Κάθε αντικείμενο μπορεί να ανήκει σε ένα γενικότερο αντικείμενο 
(και κάθε αντικείμενο μπορεί να περιέχει πολλά πιο ειδικά αντικείμενα). 
Περισσότερες από μία θέσεις εργασίας μπορούν να αφορούν το ίδιο αντικείμενο.
